---
title: "太上老君親傳：法轉七星秘術"
description: "針對夫妻之間的相處關係變得冷淡或可有可無，面臨快要離婚的狀況，除了揪心之外，有時候也很無奈，不知道該怎麼解決。別悲觀！有些夫妻在面臨困難時會選擇分開，但有更多伴侶會共同承受禍福，一同走過人生歲月。法術原理：本法要處理的並非累世因果，而是著重於現世恩債，直接查詢夫妻本世之間是否是共頻的「靈魂伴侶」或「…"
pubDate: 2023-12-19
heroImage: "https://cdn.winds.tw/es/f11a90cff1_12300621.jpg"
ogImage: "https://cdn.winds.tw/es/f11a90cff1_12300621.jpg"
tags: ["婚姻法術", "風易揚"]
author: "風易揚老師"
category: "婚姻法術"
draft: false
esSource: "/blogs/marriage/marriagerestoration"
---
針對夫妻之間的相處關係變得冷淡或可有可無，面臨快要離婚的狀況，除了揪心之外，有時候也很無奈😮‍💨，不知道該怎麼解決。別悲觀！有些夫妻在面臨困難時會選擇分開，但有更多伴侶會共同承受禍福，一同走過人生歲月。

![IMG_7583](https://cdn.winds.tw/es/f2815bbacf_12300737.jpg)

法術原理：本法要處理的並非累世因果，而是著重於現世恩債，直接查詢夫妻本世之間是否是共頻的「靈魂伴侶」或「天地紅線」的緣份，若有「天轅、地祿不足」的狀況，就需以「七星轉之、栓之」，讓夫妻在潛意識中重新思考彼此對自己的重要性，逐漸回復感情，才能「雙」驥伏櫪，一世白頭。

「夫妻相處，不是一帆風順，有時會有風雨，有時會有彩虹；夫妻相處，不是一成不變，有時會有變化，有時會有驚喜；夫妻相處，不是一個人的事，需要兩個人的付出，需要兩個人的包容；夫妻相處，不是一場競賽，不是誰輸誰贏，而是誰陪誰走；夫妻相處，不是一種負擔，不僅是一種幸福，更是一種祝福。」

![IMG_7581](https://cdn.winds.tw/es/a641d32654_12300739.jpg)

法事內容：在法事開始前需要驗看身分證以確認配偶本名，接著老師會在雙方的元辰宮檢視婚姻狀況後，判斷法術的成功機率，並在經過你的同意之後，進行修復元辰宮內夫妻宮的法事並斬掉雙方未來的正偏緣，再以七星法門依雙方現有福德改寫婚姻簿後重送天庭與地府錄事。

【太上老君親傳：法轉七星秘術】施法後的禁忌與注意事項：

- 注意！施法後夫妻雙方若有其他的外緣感情皆會中斷
- 墮胎乃現世報，施法前受法者若有未解嬰靈，必須先妥善處理
- 法效期間為一生

![IMG_7582](https://cdn.winds.tw/es/710c88df36_12300740.jpg)

另外，如果忽略了老師現場提醒與問事書文記載的事項（如：酒五戒、敗德、私通等）而導致未來法術失效，則老師也愛莫能助。如法事後49天內沒有效果，則可以跟老師要求60%的退費，而剩下的40%則為查詢元辰、報天地文過程及老師協助承擔業力之所需，並同時會在退費後撤法恢復原狀。

| 法術比較 | | |
| --- | --- | --- |
| 名稱 | 前提 | 目的 |
| 太上老君親傳：法轉七星秘術 | 未有第三者介入婚姻，但關係冷淡不同頻 | 重燃婚姻的熱情，以「靈魂伴侶」為目標 |
| 城隍夫人親傳：元辰閨輪返 | 未有第三者介入婚姻，但常常非因工作原因而混到很晚才回家 | 讓配偶重心回到家裡，回歸家庭本位 |
| 閻王殿判書觀：婚姻中斬偏桃 | 懷疑有第三者但苦無證據（需有對方姓名或照片） | 斬除目前的第三者偏緣，讓配偶認清自己是家庭的一份子 |
| 和合二仙：婚姻和合術 | 已有第三者介入婚姻 | 不願意放棄，想與該配偶重新來過 |

#夫妻相處 #感情冷淡 #婚姻修復 #靈魂伴侶 #七星法門 #婚姻狀況檢視 #現世恩債 #天地紅線 #身分證明驗證

[我要預約 NTD 58,000](/services/)
